---
title: 核心会员
description: BnB3DAO的核心会员和权益
---

## 我们能提供什么？/ 你能得到什么？

我们将 BnB3DAO 的成员分为三类：黑客会员、用户会员、VC 会员。

粗略地说，这三类会员代表了 **技术、市场、资金** 三个核心资源群体。我们将逐一分析 BnB3DAO 能为您提供的服务，并展示如何通过这些资源实现共赢。

### 黑客会员（技术资源）

作为黑客会员，您将获得强大的技术支持、丰富的开发资源和项目合作机会，助力您的 Web3 创新。

- **成熟开发框架与工具**
    
    提供一套经过市场验证的开箱即用的 Web3 开发框架，助您高效构建和部署项目，快速启动 Web3 应用。
    
- **社区孵化与合作机会**
    
    参与社区内的孵化项目，积累宝贵的实战经验，甚至有机会与其他开发者合作，推动项目落地。
    
- **项目曝光与合作平台**
    
    黑客会员可以将自己的项目展示给全球的社区成员、投资者、用户和开发者，获得合作和融资机会。
    
- **月度黑客松活动**
    
    每月举行黑客松活动，您将有机会在项目进展过程中获得评估与奖励，进一步激发创意和技术能力。
    
- **项目白名单优先权**
    
    作为开发者，您将在项目启动时优先获得参与白名单的机会，提前体验新项目或进行市场验证。
    
- **与行业领袖的交流机会**
    
    定期举办线上/线下的行业峰会、技术沙龙和工作坊，您将有机会与行业大佬、技术专家面对面交流，拓展视野，提升技术能力。
    
- **Web2 转 Web3 咨询与指导**
    
    为 Web2 企业或开发者提供转型 Web3 的咨询服务，帮助您避开常见的坑，顺利过渡到去中心化的未来。
    
- **就业推荐与资源支持**
    
    提供 Web3 行业的就业内推资源，特别是有 DAO 官方背书的工作机会，确保您不再面临讨薪或维权的困境。
    

### 用户会员（市场资源）

作为用户会员，您将在 Web3 生态中扮演重要角色，获得更多优质项目的早期体验机会，并能够深度参与到 DAO 治理与生态建设中。

- **优质项目测试网白名单**
    
    优先获得 BnB3DAO 生态内优质项目的测试网白名单，提前体验新产品并锁定空投奖励。
    
- **品牌背书与项目筛选**
    
    通过 DAO 的品牌背书，您可以避免投资劣质项目，确保参与到经过严格筛选和验证的创新项目中。
    
- **抢先体验 Web3 应用和产品**
    
    作为用户会员，您将第一时间体验到最新的 Web3 应用，探索技术创新与行业趋势。
    
- **社区活动与激励计划**
    
    定期参与 AMA、技术培训、竞赛等活动，参与即有机会获得积分奖励、空投、专属福利等。
    
- **产品反馈与优化建议权**
    
    作为会员，您不仅是使用者，更是产品的共创者。欢迎提出反馈与优化建议，帮助我们持续打造更符合市场需求的应用。
    
- **与开发者与投资人的互动机会**
    
    参与社区内的技术讨论、论坛和合作活动，直接与开发者、创业团队及投资人互动，扩展人脉并参与项目合作。
    
- **DAO 治理参与权**
    
    用户会员将拥有 DAO 投票权，可以参与到生态决策中，投票决定项目筛选、资金分配等关键事务，推动 Web3 生态发展。
    
- **项目测试与运营经验**
    
    深度参与项目测试网体验，帮助项目优化，积累 Web3 运营经验。
    
- **个人品牌与影响力提升**
    
    我们将支持您打造个人 IP，孵化成为 KOL，帮助您在 Web3 社区中扩展影响力。
    
- **动态升级机制与激励**
    
    我们鼓励会员更深度参与、贡献更多。会员将根据参与的活动数量和质量动态升级，并解锁更多福利与激励。随着会员等级的提升，您将获得更多优质的投资机会、产品体验、社区资源以及更多的奖励。**参与越多，回报越多！**
    

### VC会员（资金资源）

作为 VC 会员，您将获得优质项目的早期投资机会，并可以通过资金支持、战略指导和资源共享，推动 Web3 项目的快速成长。

- **早期投资机会**
    
    定期为 VC 会员筛选并推介潜力巨大的 Web3 创新项目，提供独家投资机会，帮助您构建多样化的投资组合。
    
- **项目尽职调查与支持**
    
    提供全面的尽职调查服务，包括团队背景调查、市场分析、技术评估等，帮助您做出科学、明智的投资决策。
    
- **项目孵化与加速**
    
    VC 会员不仅能提供资金支持，还可参与项目的战略规划、市场推广及资源对接，帮助项目团队快速成长并扩大市场份额。
    
- **全球市场接入与资源共享**
    
    通过 BnB3DAO 的全球化网络，您可以接触到来自不同地区和行业的创新项目，拓宽您的投资视野，提升全球竞争力。
    
- **DAO 治理参与权**
    
    VC 会员拥有 DAO 投票权，能参与到 DAO 生态的治理中，投票决定重要的项目筛选、资金分配等关键决策。